## 물길
***
### 문제
***
Algorithm Waterworks Corporation의 담당자인 비버는 마포구에 존재하는 은행산의 물길을

트는 업무 지시를 받았습니다. 물길은 두 위치 사이를 잇는 파이프를 통하여 흐릅니다. 비버가 물길을 틀 때는 비용이 발생하는데, 예를 들어 위치 X에서 위치 Z까지의 물길을 트기 위해서는 위치 X에서 위치 Z까지 도달하는 경로에 존재하는 모든 파이프의 비용의 곱과 같습니다.

예를 들어, X 위치에서 Z 위치로 도달하기 위해서는 X->Y 파이프와 Y->Z 파이프를 거쳐야 한다면, 위치 X에서 위치 Z까지의 물길을 트는 비용은 (X->Y 파이프의 비용) * (Y->Z 파이프의 비용) 입니다.

산에는 N개의 위치가 존재하고 비버가 N-1개의 파이프 비용을 알고있을 때 존재하는 경로의 비용은 얼마일까요? 두 위치를 잇는 경로는 유일하다고 가정합니다.

 

### 입력
***
첫 줄에는 파이프의 수 N이 주어진다. N은 100,000 이하의 자연수이다. 이어 N-1 줄에는 파이프의 비용들이 주어진다. “x y z"라고 주어지면 x 위치와 y 위치가 연결되려면 z라는 파이프 비용이 든다는 뜻이다. x, y는 서로 다른 1 이상 N 이하의 자연수이고 z는 1000 이하의 음 아닌 정수이다.

### 출력
***


첫 줄에 모든 경로의 비용을 출력한다. 비용이 클 수가 있으니까 값을 1,000,000,007로 나눈 나머지를 출력한다.트리의 높이를 출력한다.

### 예제입력
```
3
3 2 100
1 2 100
```

### 예제출력
```
10200
```

### 힌트
```
예제 입출력 1
(1<->2 : 100, 1<->3 : 10000, 2<->3 : 100)
```